{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Pol\'edtica de N\'e3o Reembolso \'96 S\'e9rie Digital \
\
1. Natureza do Produto Os produtos vendidos s\'e3o digitais e entregues imediatamente ap\'f3s a compra. A s\'e9rie consiste em 26 epis\'f3dios. Caso o cliente adquira apenas 13 epis\'f3dios, ser\'e1 fornecido apenas o conte\'fado correspondente \'e0 compra. \
\
2. Venda Final e N\'e3o Reembols\'e1vel Todas as vendas s\'e3o definitivas e n\'e3o reembols\'e1veis. Ao efetuar a compra, o cliente reconhece e aceita que: O conte\'fado \'e9 entregue digitalmente. N\'e3o existe possibilidade de devolu\'e7\'e3o ou reembolso, mesmo que o produto seja adquirido via PayPal ou outro m\'e9todo de pagamento. A entrega do produto implica aceita\'e7\'e3o autom\'e1tica dos termos deste contrato. \
\
3. Uso Pessoal e Proibido Compartilhamento O cliente adquire o direito de utiliza\'e7\'e3o pessoal da s\'e9rie. \'c9 proibida a partilha, distribui\'e7\'e3o ou venda do conte\'fado. Qualquer viola\'e7\'e3o poder\'e1 resultar em a\'e7\'e3o legal. \
\
4. Limita\'e7\'e3o de Responsabilidade O vendedor n\'e3o ser\'e1 respons\'e1vel por: Perdas financeiras decorrentes da impossibilidade de devolu\'e7\'e3o. Qualquer reclama\'e7\'e3o por insatisfa\'e7\'e3o, uma vez que o cliente tem pleno acesso ao conte\'fado imediatamente ap\'f3s a compra. \
\
5. Aceita\'e7\'e3o do Cliente Ao efetuar a compra, o cliente aceita integralmente estes termos e reconhece que n\'e3o h\'e1 reembolso de qualquer esp\'e9cie.}